# :label: Контесты по программированию на C#. 1 курс Вышки.
Здесь собраны все контесты и задания к ним, которые были решены мной на 1 курсе во время прохождения дисциплины программирование на C#. 

Далее коротко о теме каждого контеста.

:interrobang: Это были мои первые шаги на пути к хорошему написанию кода, думаю, что сейчас код выглядит значительно лучше :) 

## :open_file_folder: [1 контест](/Contest01)

Начало программирование на C#. Парсинг. Работа со строками.

## :open_file_folder: [2 контест](/Contest02)

Данные, типы и переменные. Работа с выражениями и операциями. 

## :open_file_folder: [3 контест](/Contest03)

Примитивные типы данных и строки. Методы. 

## :books: [1 экзаменационный контест](/ExamContest1)

В экзаменационном контесте собраны задания аналогичные заданиям из первых 3 контестов.

## :open_file_folder: [5 контест](/Contest05)

Работа с файлами. Массивы, парсинг. Примитивные типы данных и строки.

## :open_file_folder: [6 контест](/Contest06)

Коллекции, форматирование строк. Работа с файлами. Примитивные типы данных и строки. Классы, ООП.

## :open_file_folder: [7 контест](/Contest07)

События. Строки. Коллекции. Работа с файлами. Примитивные типы данных и строки. Классы, ООП.

## :books: [2 экзаменационный контест](/ExamContest2)

В экзаменационном контесте собраны задания аналогичные заданиям из 5-7 контестов.

## :open_file_folder: [8 контест](/Contest08)

Коллекции. Сортировки. Классы, ООП. Делегаты.

## :open_file_folder: [9 контест](/Contest09)

Коллекции. Классы, ООП. Интерфейсы. Флаги. 

## :open_file_folder: [10 контест](/Contest10)

BinaryWriter. JSON, XML парсеры. Generic's. Коллекции. Работа с файлами.

## :open_file_folder: [11 контест](/Contest11)

Generic's. Коллекции. Лямбды. Компараторы. Исключения. JSON, XML сериализация. Работа с файлами.

## :open_file_folder: [12 контест](/Contest12)

Generic's. Коллекции. LINQ.

## :open_file_folder: [13 контест](/Contest13)

Generic's. Коллекции. Работа с файлами. JSON, XML сериализация. LINQ. Интерфейсы.

## :books: [3 экзаменационный контест](/ExamContest3)

В экзаменационном контесте собраны задания аналогичные заданиям из 8-13 контестов.